..8,

ticae in saturis luvenalis factitandae condicio fieri nequit, sed quia
non ab re esse dclxi publicare eaquae diligenter quaerendo ohser-
vando conserendo explorasse milri visus sum. neque sane puto me
omnibus satisfacturum cum mihi ipsi minime satisfecerim3 sed iam·
“ in eo laboris pretium petam si me quaestiones propositas et recte
suscepisse et pro virili parte promovisse indicaveris: ut si viri me
peritiores et doctiores rem incohatam denuo egressuri sint felicio-
rem eventum iure sperare possimus. --

Ἰ Ceterum si omnino his quae iam lausto precor omine ag·
grediar aliquid praestiti, referri dehet ad viros illos clarissimos
quorum nomina opusculo praelixa leguntur quique inde ab illo
tempore, quo ut eorum consuetudine fruerer doctrinaeque particeps
liorem hona fortuna mihi concessit, pro sua quisque parte dictis

consiliis lactis me adiuverunt, imprimis autem in hoc opusculo

conscribendo summa beneficia in me contulerunt. qua egregia
disciplina digna nram proferam nescim sed more rituque solito has
studiorum primitias licet haud pauca minus recte scripta iis in·
haereant ad illos viros onice dilectos mittere ausus sum quos scio
si quid hene mihi cesserit benevole accepturos, veniam daturos
siquid deliquero. quae res utut se hahet velitis viri amplissimi
vohis offerri hoc summae reverentiae intimae gratiae impigerrimi
amoris pignus unaque iuvenis vota, qui per totam vitam vestri
vestrae indulgentiae dignitatis memoriam se non depositurum pro·
mittit spondetque.

 

